으 으 으 으 으
판 여심 커 각별히 형성 심상 당초 소장
홍성남 신부 입니다
에 복음을 보면 사람들이 계심을 달았는데
예수께서 사람들을 믿지 않으셨더라도 는 그런 대목이 나옵니다
왜 당신을 다른 사람들을 믿지 않으셨을까 요
그 이유를 좀 설명해 드릴까 합니다
사람들은 우리는 우리 자신이 굉장히 아 객관적이고
그리고 늘 이렇게 윤리적인 삶을 산다고 생각합니다
뭐 그럴 수도 있겠는데 그런 인간의 마음은 예 그렇게 아 왠 싫고
올바르고 그렇지 못하다는 것이 승리 학자들이 해야 됩니다
사람의 마음 하는 여러 가지 문제점들이 있다라는 것이죠 자 그럼 문제
중에 하나 자기 김헌 타잉 김원일 하고 싶어하는 마음 십니다
자영 성 심리 해서는 이렇게 말합니다
자신의 문제를 인정하지 않는 선한 사람들이 자신의 문제를 인정하는
서너 짜는 사람들보다 더 좋지 않다 고 말합니다
예 우리는 흔히 선한 사람들 그 선호하는 경향이 있죠 선언 사람들 보면
은 아차 사람들은 정말 아무 죄도 지지 않고 잘 것 같아 라는 그
생각들을 합니다
또 선 하지 않은 사람들을 보면 은 다저 사람들은 언제 사람이 변할까
하면서 빈정 되기도 합니다
그럼 영웅시 위해서는 그런 관점에서 보지 않고 자기 문제를 인정 아냐
인자 하지 않느냐 이 것이 가장 중요하다고 봅니다
왜 그럴까 자기 문제를 인정하지 않는 사람들은 무의식적으로 자기 기만
타인을 김 않는 삶을 살기 때문에 그렇습니다
사람은 누구나 다른 사람을 속이고 싶어하는 경향을 가지고 있습니다
사람은 다른 사람을 희생양으로 만들어서
자신의 위치를 위신을 노 필요할 때가 종종 있습니다
제가 다른 사람의 험담을 하는 경우 잇죠
험담을 하는 6원 볼까요 4 사실은
자위 자신으 높은 자리 올리기 위한 무의식적인 욕구가 그 바탕에 깔려
있다는 것입니다
타인을 속 이르는 자신의 경력을 인정하지 않는 즉 자기 문제를 보려고
하지 않는 결벽증 위자 아들은 결국 예중 김원 한번 살게 됩니다
그의 자아는 속임수를 너무 잘 알고 있어서 완전히 자기 자신은 속이고
그래서 세상에서도 0 고인이 다른 사람을 속이는 것을 멈추지 않는
것입니다
나는 하자가 없다 한알의 한정 그러며 없다 이런 분들 정말 조심하셔야
됩니다
인간의 동기는 항상 얼마 4자 편견이라는 을 가지고 있습니다
에고 편견이 없는 사람 없다라는 것이죠
이제 그런 결과로 생긴 다른 사람들을 속이고 자는 경향을 20개 지만
비로서 정직한 삶을 살 수 있다라는 쉽니다
심층 심야 글 공부하게 되면 은 내가 부 정직하게 될 가능성이 제거되고
보다 정직하게 된다는 것입니다 다시 말하면 나의 부정직 감을 인정하는
것이 정직하게 사는 길이라는 것이죠
그러면서 자기 자신을 들여다보고
분석하고 탐색한 작업이 아주 중요하다는 것인가 이것이 기반이 되자는
신앙생활은 자칫 다른 상을 속이고 자기 자신을 속이는 기만적인 실형 살이
될 가능성이 굉장히 높다는 것입니다
자 그러나 악한 인건 들은 다른 사람은 자기 의지에 복종하게 하는
교면 숲 엎드 를 잘 것입니다 뭐 종교 사기꾼 들이 특히 그렇죠
즉 다른 사람들에게 지나친 정직함을 요건 사람들은 자신이 큰 부정을
저지를 가능성이 굉장히 높다 라고 얘기를 합니다
4 심령 에서는 바우 제주의 반 반동 형성 이라는 것을 이야기 하기도
하죠
지나치게 정의를 부르짖는 사람들이
음 불의를 저지를 가능성이 높다 라고 그렇게 얘기를 하는것이 바로 이런
이론에 근거 것입니다
자 인간이 가지고 있는 또 하나의 그 결함이 있습니다
두번째 결합 온 판단 착오 있고
자 판단 착오로 1 뭐 어떤 것인가 어떤 대상에 대한 인지 퀸은 기능의
왜곡이 생겼다는 것을 의미합니다
이젠 능력에 문제가 있고 그 햇던 현실적 판단 능력의 문제가 있다는 것이
판단 착오 있
자 이것을 핀트가 맞지 않는다 라고 말하기도 하죠
핀트가 맞지 않게 대상을 바라본다는 것은 인간 관계와 정석 요리에 한계를
드러내게 됩니다
각자의 핵심 격동의 따라서 그 원인은 조금씩 다르겠지만
극대 보 안검 공포심 두려움이 많은 사람들은 사물을 느낄 때 자동적으로
자기 식대로 느낍니다
즉 객관적 상황의 근거에서 대상을 느끼는 것이 아니라 매우 주관적이고
자기 역동의 근거해서 대상을 느끼기 때문에
사물이란 정확한 지각 능력이 떨어진다는 것입니다
그래서 자녀 핀트가 맞지 않는 망상을 하게 된다는 것이죠 자 이들은
불필요한 망상으로 자신도 괴롭지만 상대 몸을 더욱 또 불편하게 만듭니다
핀트를 맞추지 못하는 정서적 효린은 삶을 b 생산적으로 살게 만들고
인간 거기에 문제점을 야기 시킵니다
예 그런데 이런 문제를 거의 모든 사람들이 다 가지고 있다 라는 것이
심리학에 견해입니다
세번째
이 날의 판단은 이 편향적
스크롤은 스키와 카스터 온 이론의 심리학자들이 위 화면은
인간에게는 부정적인 정보를 지나치게 신용 않은 경향이 있다고 하면서
그리고 더욱이 공포감은 그 정보에 대한 신뢰 수준을 높이는 효과가 있다
라고 얘기했습니다
카더라 통신이 통신이 설쳐 되고 가챠 uc 들이 판을 치는 이유는 바로
이런 심리 때문에 가자 라는 것이죠
또 쿤 달하는 심약자 의하면 사람의 판단은 기대나 욕구 에 영향 받는다
고 했습니다
자신들의 기대와 욕구에 적합한 사실만 수집 하려는 경향이 있다는 것이죠
자 예를 들어 써
에 이런 사람이 우사다 여기며 는 a 가 저지른 사소한 실수 들은 그럴수
있다라고 눈감아 칩니다
그런데 뛰는 무능하다 라고 여기면 비가 몸이 아프다고 하더라 에 또 저는
게을러서 그래 뭐 생각한다는 것이죠
많은 사람들이 스스로를 이성적이고 객관적인 어 스마 트하게 산 더
생각하지만 실제로 사람들은 스포츠카가 아닙니다
여기저기 망가져서 이것 저것 갖다 붙인 공을 쳐 하도 같은 것이
사람입니다
그래서 소크라테스는 넣어 u 셀 프 네 자신을 알라 라고 말했던 것이고
예수님께서는 사람들을 믿지 않으셨던 것입니다
4 자기 자신을 믿는 것 그것을 자신감이라고 얘기를 하는데 자기 자신을
지나치게 믿는 것
이거 위험한 일입니다 예 과연 되 거 나를 얼마나 믿을 수 있을까
우리 마음에 복잡 써 그 미묘 성을 보고 나면 은
에 선뜻 믿음이 가지 않을 빼고 있습니다
그런 자기 자신을 잘 경계하고
잘 닫고 사는 것이 그 10 바로 영성 생활입니다
난 늘 하나님의 뜻을 따라 살고 있어 1 하나님 앞에서 그럼 한 점 없어
그런 분들 정말 좋으실 마시기 바랍니다
자 오늘도 마음에 팁 1 파괴됩니다
건강함이 란 무엇인가 인데
건강함 이란 현재 결과에 만족하면서 더 발전 지향적인 것이다
새롭고 더 나은 것을 추구하면서 6구 충족을 할 수가 있고 행복감을 느낄
수가 있다
단 건강합니다 1 상어 파괴적일 서라 뗀다
조직 전체의 목표를 살상 위해서 의도적으로
개인의 희생한 강요하고 개인의 인격을 파괴한 되면
달성 목표 가 아무리 훌륭한 것이라고 해도 그 조직은 건강 건가 산
운영을 하고 있는 것은 아니다 라는 그런 이야기입니다
자신 송 봉 옛님의 수평선 이라는 c 보내드립니다
물결은 해변으로 밀려들어 점과 섬 으로 통하는데
하늘과 바다 달 피는 그만큼 만의 사랑 하도
신봉 할 수 없는 이성의 칼날로 사람과 사람 세금을 걷다 아
4 깔끔한 시마
자 힘내시고 열심히 사실 행복하게 사시라고 강복 드립니다
전날 하느님 성부와 성자 성 s 에서는 우리 교우들에게 축복을 일으켰기
머물게 썼어
아 매
홍성담 죽였습니다